[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 2]
¿No me prometiste
que no irías
a donde no deberías ir?
Señor Shen,
por favor, perdóneme.
Ya no quiero esta casa.
En cuanto a este asunto.
Nunca diré nada al respecto.
Por favor, perdóneme.
Mis padres
solo me tienen a mí.
Señorita Xia.
A partir de ahora,
sin mi permiso,
en el momento en que te vayas
de esta casa,
recibirás
una carta del abogado.
Señor Shen, por favor, perdóneme.
Mira, no me quedaré en Zhenhai.
Volveré a mi pueblo natal con mis padres.
¿Está bien?
Esta casa está hecha de vidrio a prueba de balas,
he reforzado todas las puertas y ventanas.
Nadie puede entrar
sin mi permiso.
A partir de ahora,
voy a vivir aquí de nuevo.
La habitación del tercer piso es para ti.
Yo...
No.
No puedo quedarme de brazos cruzados.
Tengo que pensar en una solución.
Entonces...
Entonces,
¿cuándo planeas dejarme ir?
No vas a hacerme daño, ¿verdad?
¿Qué crees que soy?
Joder.
Encerrada sin salir durante meses.
Cualquiera se volvería loco.
Shen Junyao,
lo siento mucho.
Mocoso.
¿Cómo te atreves a secuestrarme?
Hoy te mostraré
lo que soy capaz de hacer.
Nunca más me atreveré a hacerlo.
Al principio, tenía miedo de que hicieras algo a ti misma.
Pero ahora veo que
he pensado demasiado.
Danica.
Cierra la puerta.
¿A dónde me estás llevando?
No puedo quitármelo.
Xiaxia.
¿Qué tal te va en la nueva casa?
[Tang Jinxuan]
¡Tengo señal!
Estaba demasiada asustada.
[Tang Jinxuan]
Tangtang.
¡Ven rápido a ayudarme, llama a la policía!
¡Me han secuestrado!
Xia Mo,
te aconsejo que no digas tonterías.
El Departamento Jurídico de Tecnología STAN
es igual de bueno que el Departamento de Tecnología.
No puede ser.
¡Su teléfono puede rastrear todo!
Danica,
¿fuiste tú quien configuró esto?
Sí, Señor Shen.
El robot T9
es el núcleo secreto de la fábrica Stan.
Lo hice para proteger a Xia Mo
y evitar responsabilidades legales.
[Xiaxia, ¿qué tal te va en la nueva casa?]
¿Recuperaste el equipaje?
¿Ese Shen Junyao
te causó problemas?
Tangtang.
¡Me han secuestrado!
¡Llama a la policía!
Este Shen Junyao es un secuestrador.
Sospecho que está involucrado
en el tráfico de órganos humanos.
Estoy bien,
todo está bien.
Entonces, hablemos otro día.
Me voy a dormir. Te quiero.
No te duermas, ¡ayúdame primero!
¿Cuáles son las consecuencias de ser secuestrada?
¿Qué pasa si me meten
en una red de tráfico de órganos?
Normalmente,
las chicas pueden regresar si tienen suerte.
La experiencia es demasiado aterradora.
Depende de cada caso.
Venderán
todos los órganos que puedan usar.
[Comentarios de los usuarios]
Esta Xia Mo
es demasiado dramática.
Señor Shen,
según la señal del brazalete,
El ritmo cardíaco de la Señorita Xia es de
142.
La ansiedad a largo plazo
puede causar daño mental.
Señor Shen,
según el análisis de datos,
[Robot de la Serie T - Datos científicos]
La probabilidad de
convencer a la Señorita Xia de que usted no es un malo es
cero.
Desaparece.
Lo que viste la última vez en el sótano
es la investigación más reciente
de Tecnología STAN.
[Robot de la Serie T - Datos científicos]
He dejado la introducción
de la serie T en la puerta.
Lo entenderás después de leerlo.
Les digo,
ayer esa chica,
sus ojos estaban brillando.
Entonces, Señor Shen,
siendo un joven impetuoso...
¿Verdad?
¿Cómo podría rechazar
una solicitud de una chica hermosa?
¿Y luego? ¿Y luego?
Adivinen qué pasó.
¿Qué pasó?
Se fue solo
a quedarse en un hotel.
Pero volviendo a lo que decía,
no pensé que el Señor Shen
fuera tan fácil de convencer.
Eso depende
de la apariencia de quien lo pide.
Solo tú, que valoras tanto la apariencia,
serías tan superficial.
Entonces, ¿y luego?
Llegamos al punto principal.
Ayer le llevé al Señor Shen
unas brochetas de barbacoa,
cinco brochetas de riñones,
una bandeja de ajo chino en papel de aluminio,
y doce ostras.
Como asistentes,
debemos aprender
a estar preparados para cualquier eventualidad.
Sí.
Por algo soy el Señor Qin.
Aprendan.
Señor Qin.
Se... Señor Shen.
Prepárate para la reunión.
Y también organiza
la cena con la compañía QOP de mañana
para esta noche.
De acuerdo, Señor Shen.
Señor Shen.
¿Qué te gustaría desayunar hoy?
Está bien con calentar
el delivery de ayer.
Hay que prepararse para el futuro.
[Entrevista en la Estación C a las 2 de la tarde]
[Robot de la Serie T - Datos científicos]
Resulta que no están vendiendo personas,
sino robots.
Fue una falsa alarma.
[Pendiente: ¡Entrevista en la Estación C a las 2 de la tarde!]
Joder.
A las 2 de la tarde,
tengo que ir a la entrevista en la Estación C.
Si llego tarde,
perderé mi trabajo.
[Tendencias y estado de desarrollo de los robots T5]
En el cuarto trimestre,
Tecnología STAN lanzará
pequeñas cantidades de robots T5
en el mercado.
En comparación con la generación anterior,
el robot T5 agregó una función de consulta médica
para facilitar la atención médica en el hogar,
pero los módulos relacionados
requieren el uso de una pulsera,
que actuará como
un pulso diagnóstico de la medicina tradicional china.
Para facilitar el uso,
el robot T5
necesita acceder
a toda la información médica del propietario.
Con un gran respaldo de datos,
no puede permitirse errores.
De lo contrario,
causaría pánico innecesario.
Hoy también es
un día lleno de energía,
Xia Mo.
¡Ánimo!
No esperaba que Shen Junyao
fuera tan atento.
Señorita Xia,
desde ahora,
sin mi permiso,
no puedes salir de esta casa.
[Mover Mover]
El Departamento Legal debe estar vigilando
la tecnología patentada del robot T5.
Ahora solo se está lanzando en pequeñas cantidades.
Para evitar que otros roben la tecnología,
se deben registrar las identidades
de todos los compradores.
Para facilitar el desarrollo futuro,
los robots de la serie T
deben continuar desarrollándose.
Además, el T5 también debe ser
sometido a la misma declaración
y control por parte de las autoridades
como los modelos anteriores de la serie T.
[Xia Mo]
La reunión de hoy termina aquí.
Pueden discutir los detalles
con Qin Xiang y Maggie.
Hola.
Shen Junyao, ¿dónde estás?
Abre la puerta,
tengo algo urgente que hacer.
Te lo dije,
sin mi permiso,
no puedes salir de la habitación.
Pero tengo una entrevista a la tarde.
¿Piensas que es fácil
buscar un trabajo?
Dentro de tres meses,
te voy a dar un trabajo.
¿Me vas a dar un trabajo?
¿Sabes qué tipo
de trabajo quiero?
El salario de Tecnología STAN
ya supera el 60% del salario promedio
en la Ciudad de Zhenhai.
Puedes trabajar en la oficina de la secretaria
o en el departamento de patentes.
¡Qué gracioso!
Te gustan los robots,
pero a mí no.
Solo quiero ir a la Estación C
para ser editora de videos,
no me gusta
ninguna otra cosa.
¿A dónde quieres ir?
La Estación C, una forma de llamar a Candy.
¿Nunca has oído hablar de eso?
[Grupo Jiuyu]
Bueno, Señor Shen,
¿no podías bloquear
los mensajes que envío?
Hagamos así.
Vigila mi teléfono.
No revelaré
el asunto del T9.
Por favor, abre la puerta.
¿De acuerdo?
No hace falta.
Te llevaré a la Estación C.
Yo...
Danica.
Señor Shen.
¿Desea usar el trabajo en Estación C
como intercambio
para que la Señorita Xia mantenga el secreto de T9?
Tengo un plan más simple,
ayúdame a recopilar la
información personal de Xia Mo.
Danica.
Según tu presentación,
Xia Mo es una entusiasta del estilo antiguo chino
y también una vlogger, ¿verdad?
Así es, Señor Shen.
Pero ella sabe
el secreto del robot T9,
así que puedo intercambiarlo
con un secreto similar.
¿Verdad?
Según el cálculo,
este plan tiene una viabilidad del
83,3%.
Por favor, abre la puerta.
¿Por qué Shen Junyao todavía no ha llegado?
Casi son las dos.
¿De verdad vas a
seguirme?
Sube.
No te delataré,
no necesitas seguirme así.
¿Quién dijo que temo que me delates?
Entonces, ¿por qué viniste a acompañarme?
¿Olvidaste
el contrato de novios de tres meses
que firmamos ayer?
Tienes realmente una memoria de pez.
Esto...
Gracias.
[Jianghu]
Danica.
¿Has encontrado
a los escritores de internet
que difundieron noticias negativas sobre mí?
Según la consulta de la dirección IP,
la publicación sobre la exorbitante compensación
por terminar su relación con la Señorita Xia
fue publicado por los reporteros de Entretenimiento Langosta.
Notifica al Departamento Jurídico
que prepare para una demanda.
Según el análisis de datos,
su mejor opción
no es demandar a los reporteros de Entretenimiento Langosta,
sino confirmar
su relación amorosa
con la Señorita Xia
a través del artículo de dicho reportero.
¿Estás bromeando conmigo?
Señor Shen.
Danica es un asistente de cerebro inteligente.
Si desea habilitar la función de bromas,
ingrese su instrucción
de edición original.
Tú...
Desaparece.
Está bien, Señor Shen.
¡Hola!
He venido a la entrevista.
Me llamo Xia Mo.
[Currículum]
Este es el currículum que presentaste antes.
Bien, gracias.
Por favor, completa este formulario.
[Formulario de registro de entrevistas]
Luego ve a la entrevista en la sala 408.
Gracias.
[Xia Mo]
[Dirección actual]
[Dirección actual: Bloque 13, Patio N° 3, Calle Qingfeng, Distrito Huangren, Ciudad de Zhenhai]
Señor Shen.
¿Por qué está aquí?
Una amiga vino a hacer una entrevista
y aproveché para venir a ver.
¿Cómo van los negocios últimamente?
Más o menos.
En la última reunión anual del Grupo Jiuyu,
el presidente mencionó especialmente
la expansión de la base de usuarios de la Estación C
y el objetivo de superar
a su Tecnología STAN.
Todos estamos
trabajando duro.
La Estación C se enfoca en los usuarios,
mientras que Tecnología STAN
se enfoca en robots inteligentes y patentes.
Tenemos diferentes características.
No te presiones.
Por cierto,
Escuché al presidente decir
que dentro de unos años usted se hará cargo de la Estación C.
Tal vez.
Cuando mi amiga
esté haciendo la entrevista,
iré a la habitación de al lado.
Haz algunas preguntas
según mis instrucciones.
Bien, no hay problema.
Danica.
Controla la red de la Estación C.
Eso es todo.
Te avisaré más tarde por mensaje.
Adiós.
[Formulario de registro de entrevistas]
Hola,
soy Xia Mo, estoy aquí para la entrevista.
Hola.
Esta es mi información.
[Formulario de registro de entrevista]
Veo que has solicitado el puesto
de editor de video, ¿verdad?
¿Tienes alguna experiencia
o conocimientos relevantes
en este campo?
Estudiaba diseño de hanfu
y participaba en algunas
exposiciones relacionadas con hanfu y mangas.
En la Estación C,
tenemos una sección para esos temas.
Pero actualmente
no hay vacantes para ese puesto.
¿Estarías dispuesta a considerar unirse primero
y luego cambiar de puesto?
Sí,
mientras pueda unirme a la Estación C, estaré bien.
Ha sido mi sueño desde siempre.
Señorita Xia,
¿tienes experiencia relevante
en otros departamentos?
En otros departamentos...
puedo editar videos divertidos,
que son muy graciosos.
Danica.
Activa el modo de grabación.
Pídele a Xia Mo que haga un baile divertido.
De acuerdo, Señor Shen.
[Danica: Señorita Liao, el Señor Shen quiere que su amiga haga un baile divertido.]
Bueno, verás,
los videos divertidos
son muy creativos y llenos de ideas divertidas.
No sé
si estarías dispuesta
a realizar una prueba.
¿Qué prueba?
Hacer un baile divertido.
Es así.
En la Estación C,
todos somos bastante activos
y, a veces,
antes de comenzar a trabajar por la mañana,
hacemos un baile divertido
para animarnos.
Creo que
la creatividad y el baile
no están directamente
relacionados.
Es la primera vez que nos vemos.
Si está interesado en mí,
en mi teléfono
tengo muchos videos divertidos
que edité antes.
Puede conocerme mejor
a través de esos videos.
Está bien,
entonces
espere un momento aquí.
Yo
voy a preguntar
la opinión de otros supervisores.
Bien.
Xia Mo.
Es solo una entrevista,
no tienes que ponerte tan nerviosa.
Solo te pidieron
que bailes.
Ya has bailado antes.
Señor Shen,
¿hay alguna razón especial
para pedirle a Xia Mo que haga un baile divertido?
Solo estaba bromeando.
Está bien.
Ya revisé
su currículum.
Su idea es muy buena
y muy interesante.
Es muy adecuada
para trabajar en la Estación C.
Como ella es su amiga,
quería preguntarle
sobre
el tema salarial.
Levántate temprano.
Abraza el sol.
Llena tu cuerpo
del sol brillante.
Con tristeza,
perderás la dirección.
Con alegría,
te llenarás de esperanza.
Señor Shen.
No hace falta.
Sigue las pautas habituales.
De acuerdo.
Voy a hablar con ella.
[Formulario de registro de entrevista]
Gracias, entonces me voy.
Adiós.
Puede usar este video
como amenaza,
para evitar que la Señorita Xia
revele información sobre el robot T9.
La probabilidad de que la Señorita Xia acepte es del
100%.
¿Tan absoluto?
Si este video se difunde,
ella experimentará una escena de muerte social,
según el lenguaje de las redes actuales.
Es bastante linda.
Señor Shen.
La Señorita Xia ha salido.
Al aumentar las oportunidades
de aparecer en público junto a ella,
podríamos reprimir mejor
el rumor de la exorbitante compensación de ruptura.
No te preocupes.
Sé lo que debo decir.
¿Te contrataron?
¿Lo adivinaste?
Tienes una expresión tan predecible
como si hubieras ganado la lotería.
Es difícil no adivinarlo.
¡Lo adivinaste!
Puedo trabajar mañana.
Felicidades.
Podemos celebrarlo con una comida.
¿Tienes tiempo ahora?
Bien.
Siéntate.
Gracias.
De nada.
Pide primero si tienes hambre.
Se ven deliciosos.
No sé qué pedir.
Luego
vendrán otros invitados.
Mi amiga tiene hambre, así que pediremos algo primero.
Basta, basta.
¿Cuántos platos pediste?
No tengo tanto apetito.
Hola, señorita.
El señor dijo que
vendrán otros invitados más tarde.
Aún no ha pedido la comida.
Yo...
Voy al baño.
[Xia Mo]
¿Qué pasa, querida?
Tangtang,
¿puedes enseñarme algunas frases en francés?
Solo tres frases.
Las que se usan en los restaurantes.
¿Vas a comer comida francesa?
También voy a ir a comer comida francesa.
Ni lo menciones.
Shen Junyao me trajo aquí
y siento que estamos
en una mala sintonía.
Ni siquiera sé si puedo
soportar estos tres meses.
¿Qué te hizo?
Es algo con
la astrología y los cinco elementos.
No lo sabes.
Hoy es la primera vez que me invitó a comer,
y experimenté
una escena de muerte social.
Te lo advertí antes, aprende más.
Pero no me escuchaste.
Está bien, no hablemos más de eso.
Envíamelo ahora mismo.
Si no,
no me queda forma para sobrevivir.
De acuerdo.
También tengo que salir ahora.
Te enviaré por WeChat más tarde.
Adiós.
Siéntate aquí.
Habrá invitados más tarde.
He pedido lubina a la marsellesa,
foie gras, sopa de champiñones y ensalada.
Come algo primero.
Gracias.
Señor Shen,
¿no vas a comer algo?
No tengo hambre.
Si estas opciones te gustan, entonces está bien para mí.
Me gustan.
Tengo mucha hambre.
Lo siento.
No esperaba que fueras una amante de la comida.
Por supuesto.
Tengo muchos talentos.
Señor Shen, lo siento.
Siento haberle hecho esperar.
No pasa nada, acabo de llegar.
Siéntate.
Señor Huang.
¿Esta es?
Esta es Tang Jinxuan, la Señorita Tang.
Déjame presentarte.
Esta es mi novia,
Xia Mo.
Señor Shen.
No sabía que tenía tiempo para el romance
con su apretada agenda.
No queríamos hacerlo público,
pero como los periodistas nos han captado,
ya no hay necesidad de ocultarlo.
La situación de la opinión pública pasará pronto.
El presidente
debe estar feliz de saber
que está en una relación ahora.
Todavía no me ha contactado,
supongo que aún no lo sabe.
Hola, presidente.
¿Todo va bien?
Ya he hecho lo que me pedió,
intenté emparejar al Señor Shen y la Señorita Xia
tanto como fue posible.
No solo propusiste
un contrato de novios de tres meses.
Sino que también evitaste que
demandara a los periodistas de entretenimiento.
Buen trabajo.
Las experiencias pasadas
lo afectaron mucho.
Hasta ahora,
todavía se muestra escéptico
acerca de las relaciones entre hombres y mujeres.
No se preocupe.
El cerebro inteligente
lo ayudará a curar su corazón.
Solo tengo un nieto.
Es realmente preocupante.
[Presidente del Grupo Jiuyu y creador del cerebro inteligente (Danica), Shen Kun.]